Кимге табынсам жана Кимди аздектесем, ошол, менин Кудайым! Сенин бирдигиң жана Сенин жалгыз жашагандыгың жөнүндө мен күбө өтөмүн жана өткөндө кандай болсо, учурда да, дал ошондой Сенин белектериңди тааныймын. Сен-Бардыгынан жоомартсың, Сенин ак көңүлдүүлүгүңдүн көнөктөгөн жамгыры жогоруда жана төмөндө бирдей жаады, Сенин жакшылык тилеген шаниң тил алчаактар жана баш ийбестерге айтылды.

О, ак көңүлдҮүлҮктүн Кудайы, ак көңүлдүүлүктүн бардык маңызы Анын эшиги алдында жүгүнүштү, Анын Ишинин сыйынуу үйү анын өтө касиеттүү рухунда ырайымдуулук менен курчалды.- Сенин эселтеден берки түбөлүктүү жыргалыңа карай жалынып, Сен тиричилик дүйнөсүнүн бардык көрүнүштөрүнүн Үстүнөн ак көңүлдүүлүк кылган жана Сенин күндөрүңдө Сенин ак көңүлдүүлүгүңдүн төгүлүшүнөн ажыратпаган соң, Сенин учурдагы ырайыңды талап кылып биз Сага сыйынабыз.

Биз бардыгыбыз бечера жана байкушпуз, Сен, акыйкатында, Бардыгына ээлик кылуучусуң, Бардыгын багындыруучусуң, Бардыгынан күч-кубаттуусуң.

-- Bahá'u'lláh
